Ejercicio 16, 17 Padron explicaciones

16. punto 4. explique el significado de la declaracion String[] instruccion


Al usar la declaración String[] instruccion, estamos indicando que instruccion es un array que puede contener múltiples elementos que seran cadena de texto (String)

17. Explique qué es un paquete.
Un paquete es una forma de organizar y agrupar clases, interfaces y subpaquetes relacionados en un espacio de nombres específico. Los paquetes ayudan a evitar conflictos de nombres entre clases y facilitan la gestión y mantenimiento del código al proporcionar una estructura jerárquica.